Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
[Әлем шын мәнінде ұлы қарақшылардың ғасыры]
[Байлық, атақ, билік іздеу➡
Амбициясы барлар
Теңізге шығу]
[Қарақшылар үшін
Бұл армандар дәуірі]
[Бірақ олардың кейбіреулері ➡
Тек алып кету үшін
Кейбір адамдарға ұнады]
[Бұл
Қуаты жоқтар үшін➡
Қуғын-сүргін күндері жалғаса берсін
білдіреді]
Дүниежүзілік Сейфу
[Әлемдік үкіметтің юрисдикциясында]
Әскери-теңіз күштері де➡
Барлық әлсіздерге көмектесу
мүмкін емес]
[Сосын олар
Біз кімге жүгіне аламыз? ]
[Не жабысуым керек?
Сіз құтқарыласыз ба? ]
🔊Мен шынымен қиналып жүрмін.
дүйсенб
🔊Ешкім біз сияқтыларды ойламайды.
Маған бәрібір.
🔊Аа...
Мен үнемі жылаймын.
🔊Бәрі айтып жатыр. ➡
Бұған теңіз флоты да кінәлі.
Бұдан артық не болды...
🔊Менің қарным ашты.
🔊Оған көмектесу мүмкін емес. Қарақшылар
Себебі мен бәрін қабылдадым.
🔊Иә! Қарақшы!
🔊Бәрі өзімшіл адамдардың кесірінен!
🔊Барлығы
Бұл енді қызық емес.
🔊 (Барлығы жылайды)
🔊Сіз түсінесіз бе?
🔊 (Ер адам) Өтінемін
Біздің қасіретіміз...
🔊Тек сен...
Сен жалғызсың!
🔊 (Әйел) Өтінемін.
🔊 (Ер адам) Егер сіз...
🔊 (Ер адам) Өтінемін!
🔊 (Әйел) Тек сен!
🔊 (Барлығы) Өтінемін!
Мен білемін.
Мен бәрін білемін. ➡
Мен➡
Барлығы бақытты болатын жаңа дәуір
Мен оны сізге жасаймын.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мұнда адам көп емес пе?
Бұл Ута мен үшін бірінші рет болды
Өйткені бұл жанкүйерлер алдында жанды қойылым.
Эйзоденденмуши
Осы уақытқа дейін бұл тек Эйзо Денден Муши болатын.
Мен мұны бұрын ешқашан көрген емеспін!
Тікелей эфирде!
Сондай жақсы жерде
Мені көргеніне сенбеймін... Мен!
Су перілері де бар.
Көңілді сияқты...
Неліктен біз осылай киінеміз?
Алғашқы жанды орындауды жандандыру үшін
Костюмді киген кезде➡
Сіз мұны ала аласыз!
Сонымен?
Бұл қызық. ➡
Қазір әлемде
Ол ең сүйікті адам.
Бұл шынымен де ғажап па?
Осыны мен, Жан патшасы айтамын.
Оның әндері басқа деңгейде.
U! Т! А!
Утачуван!
Бұл қоқыс.
Егер ұсталып қалсам, ең болмағанда сені өлтіремін, Польнарефф》
Қарғыс атқыр қылышшы!
Тағы да айтыңыз!
Темео
Мен оны шырынды етіп пісіремін!
Байқап көріңіз, Гуру Гуру Марк.
Ах...
Уау! Басталып жатыр!
Хаха!
Эй!
Тікелей эфир басталғалы жатыр, Луффи!
Иә?
♬ «Жаңа дәуір – бұл болашақ» ➡
♬ «Егер біз бүкіл әлемді өзгерте алсақ» ➡
♬ «Егер сіз оны өзгертсеңіз...»
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах!
Ах...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ «Джамамоно Ямоно»
Оны өшіріңіз”➡
♬ «Бұл әлем және
Метаморфоза жасайық»➡
♬«Музыка
Сіз жасаған сиқыр»
♬ «Көзіңді жұмсаң, болашақ ашылады».
♬ «Мәңгілік
Ақырзаман ешқашан келмесін».
♬ «Мен бұл әнді айтамын» ➡
♬ «Сіз ойнағыңыз келе ме?
Нағыз ойын соңғы минут»➡
♬ «Арқан серуендей әуен
Мен оны қабылдамаймын, қайта алмаймын, ұмытқым келеді.»➡
♬ «Сіздің арманыңызда қалуға рұқсат етіңіз»
♬ «Мен еркін болғым келеді» ➡
♬ «Мен жаңа дәуірді көріп тұрмын.
Әлемнің сыртында»➡
♬ «Жаңа әлемге барайық» ➡
♬ «Жаңа дәуір – бұл болашақ».
♬ «Егер біз бүкіл әлемді өзгертетін болсақ
Егер сіз оны өзгертсеңіз»➡
♬ «Бақытсыз музыка
Көбірек жетейік»➡
♬ «Мен армандамаймын. Сіз маған айттыңыз ».
♬ ""Маған сеніңіз""
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ «Сізге қажет емес заттар
Өшіру”➡
♬«Нағыз
Оны түрлі-түсті етіп жеңейік».
♬«Музыка
Көтерілу қазір басталады»➡
♬ «Көздеріңді жұмыңдар
Бәріміз қашайық»➡
♬ «Қазіргіден жақсы»
мен саған көрсетемін».
♬ «Осы әнді айтсаң» ➡
♬ «Сіз ойнағыңыз келе ме?
Нағыз ойын соңғы минутта»➡
♬ «Тағдыр тар жіппен жүргендей
Мен оны қабылдамаймын, қайта алмаймын, ұмытқым келеді.»➡
♬ «Маған сенің арманыңда қалуға рұқсат ет»
♬ «Мен еркін болғым келеді» ➡
♬ «Мен жаңа дәуірді көріп тұрмын.
Әлемнен тыс»
♬ «Жаңа әлемге барайық»
♬ «Мен осы болашаққа сенгім келеді» ➡
♬ «Егер біз бүкіл әлемді өзгертетін болсақ
Егер сіз оны өзгертсеңіз»➡
♬ «Бақысыз музыка
Көбірек қол жеткізу»➡
♬ «Мен саған түс көрсетемін, мен саған түс көрсетемін».
♬ «Бұл жаңа дәуір».
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ «Бұл жаңа дәуір.»
(қолдау/қол шапалақтау)
Барлығымыз, біз ақыры кездестік!
Жақсы!
Сен қатты мазалап жатырсың.
(қолдау/қол шапалақтау)
Кешіріңіз.
Маған біраз әсер қалдырды.
(қолдау/шапалақтау)
⚟ (қолдау/қол шапалақтау)
Хмм….
🔊Барлығы
Бүгінгі күнді көңілді өткізейік!
Бейбақтар, дайынсыңдар ма?
О.
Сол танымал адамды алып кетсеңіз➡
Үлкен ақша мен үлкен атақ қол жетімді.
Бұл өте жаман, Ута-чан.
(аудитория)
Пайдаланушы
UTA! UTA! UTA!
Хмм.
Сәлем, Луффи!
Иә?
Хмм.
Ол да Утаны көздеп отыр ма?
Иә?
Ах! Күткендей!
Юта... Сіз Ютасыз, солай ма?
Иә?
Бұл менмін! Бұл мен!
Мен?
Мүмкін Луффи! ?
Біраз уақыт болды, Ута!
Луффи~!
(Кашиваги) Олай деу дұрыс па?
Иә!
Уф...
Ахх— бұл мені қатты қорқытты
Эй, мына сабан қалпақ...
Жоқ, бесінші император! ?
Жоқ!
Ута қарақшылармен дос бола алмайды!
Луффи
Сіз Ютаны білесіз бе?
Сен
Олай болса, өзіңізді таныстырыңыз!
Неліктен Юта ханшайыммен доссың?
Не! ?
Өйткені бұл жігіт
Ол Шэнкстің қызы.
Ах.
Иә?
Иә! ?
​​О?
Хи хи хи....
Шенкс...
Йонко
Төрт императордың қарақшылары. Ол өте зұлым адам.
Мен баяғыда сенімдімін...
Ах.
Ол осы Элегияға шабуыл жасаған.
Юта….
Аа...
Тікелей эфир Элегия екенін естігенде
Мен не істеймін деп ойладым.
Сіз сол аңыз туралы айтып отырсыз ба?
Иә. ➡
Бірақ мүмкін емес
Одан асқан әңгіме бар екеніне сене алмаймын.
(оқ ату)
Ах!
Хехе….
Не? Сіз жігіттер.
Акагами
Йонко Қызыл шашты Шэнкс
Сіздің қызыңыз болды ма?
Егер бұл рас болса
Сіз біздің ең әлсіз жеріміз боласыз. ➡
Қызыл шаш!
Егер сіз өзіңіздің жеке басыңызды басқа күшті қарақшыға тапсырсаңыз➡
Бұл жақсы ақша.
Бұл өте өкінішті.
Тікелей эфир тоқтатылды!
Жылу де Насси
Ыстық ауа жұдырығы!
Уау!
Уф!
Ақыл-парасат...!
Ол бала біздің олжамыз!
Сіз филиалсыз!
Филиал?
Бұл брюле
Үлкен қарақшылар!
Көрші үйде кім бар?
Шарлотта Линлиннің 4-ұлы, сонымен қатар Үлкен Ана деген атпен белгілі
Пеш.
Көңілді сияқты. Оны араластырыңыз.
Хаунт.
Мен барлаушыға келгенде➡
Бұл қызықты нәрсе
Мен оны естісем ғой.
Аа...
Юта. ➡
оны қалай қолдануыңа байланысты адамдарға көмектесе алады.
Мен саған анама сыйлық ретінде беремін.
Уф...
'Белдік менің денеме тартылып жатыр.'
Жарайды.
Эй, эй! Ута-чан
Мақсат қоюға батылы барлар➡
Мен сенімен айналысамын!
Тамаша сахнаға қарсы шығу
Жеткізілмеген адамдарды жалғыз қалдыруға болмайды.
Соңында
Қызық болып барады!
Медуза қарақшыларын бағаламаңыз!
Әй!
Уау!
Шөгінділер
Ән
Фубукиги
Кури Ута Фубуки Кири!
Уау!
Бас
Кларфист!
Қандай әдемі теңдігімді бұзды!
Уау!
Оған көмектесу мүмкін емес!
Жанды орындау енді ғана басталды!
Жасайық! Утаны қорғау үшін!
Әй!
Джоджинкаратэ
Жаттығу
Балықшы каратэ найза толқыны!
Әй!
Қалғанын Super-ға қалдырыңыз!
Уф!
Реактивті гетлинг
Гому Гомуның JET оқ атуы!
Уау!
Cienfleur
Өрмекші торы
Жүз гүл: Өрмекші гүлдер!
Ал Хинацуру…
Иә, солай!
Луффи және барлығы
Мені қорғағаныңыз үшін рахмет.
Бірақ күрес аяқталды.
Ұрыс?
Көгілдір аспан арқылы билеп
Өйткені сен менің жанкүйерімсің➡
Тікелей эфирден ләззат алыңыз және тіл табысыңыз.
Жоқ, бірақ бұл балалар Юта ханшайымы.
Олар мені алып кетпекші!
Юкине-кун, барсың ба?
Сіз сөйлесіп, түсінетін адам емес!
Егер біз бір нәрсені қаласақ
Төбелес және ұрла! Өйткені ол қарақшы!
Онда қарақшы болуды доғар.
Сіз жасаған жаман істер
Мен сені кешіремін.
Әй, бәрі де.
Жаман қарақшыларды тоқтатыңыз➡
Менімен бірге көңіл көтер
Заманға толы әлемде уақыт өткізейік!
Иә!
Менің әнім болса➡
Әр адам тыныш және бақытты бола алады!
(Қарақшылардың күлкісі)
(Пеш)
Бұл дүниеде тыныштық жоқ.
Ақымақ сөздер айтатын бала
Бетіңді кесіп алайын ба?
Ой, бұл менің олжам.
Ута!
Жарайды.
Аа...
Барлығың менің әнімді айтыңдар➡
Сен мұнда көңіл көтеру үшін келдің ғой, солай ма?
Хехе. Біз қарақшылармыз.
Әннен де артық
Маңызды нәрсе бар.
Қорқынышты!
Жанды дауыста тамаша өнер көрсетіңіз...
Ута және біздің сезімдеріміз
Оны тапта!
Кешіріңіз.
Олай болса, мен оны әнге айналдырамын.
Иә?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ «Жүр, қорықпа.
Мазасыздық жоқ».
♬ «Менің арманым – әркімнің қалауы» ➡
Ән
♬ «Ән айтсаң, жүрегің тазарады».
♬ «Жарайды, мен ең күштімін».
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах!
О!
Вахахаха!
♬«Менің дауысым
Кішкентай құсты аспанға алып шығу»➡
Navi
♬ «Тіпті желпілдеген киімдер де бишіге ұқсайды».
♬ «Сенің дауысың
Маған шабыт бер».
♬ «Егер мені тікен тесіп кетсе,
Кел, кел»➡
♬ «Бұрын көрмеген жаңа декорация» ➡
Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы
♬ «Мен оны міндетті түрде көре аламын.
Өйткені”➡
♬ «Мен де бүгін тірімін» ➡
♬ «Енді қол ұстасып көрейік
Хикариге қарай».
♬ «Әркімнің арманы – менің бақытым» ➡
♬ «О, мен оның еш жерде жоқ екеніне сенімдімін.
Тек сізде бар»➡
Нуку
♬ «Сол жылулықпен мен ең күштімін».
♬ "'Сіз және ең күштісіз'"
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Барлығына! жаман қарақшы
Бұл көңілді ән болды! ➡
Қазір тыныш
Уайымдамаңыз!
(қолдау/қол шапалақтау)
Иә! Тіпті ата-ана мен бала
Шенкс пен Юта басқа!
Жақсы!
Сен күшті болып кеттің, Ута!
(қолдау/қол шапалақтау)
Оның қандай да бір қабілеті бар ма?
Ал... Мен бұл туралы ешқашан естіген емеспін.
О! Не? бұл.
Не істеп жатырсың! Мен жақында ораламын!
Хахаха.
Барлығына
Бізде жақсы жаңалық бар. ➡
Мен кәдімгі Эйдоденден Мушиді қолдандым
Тікелей трансляция➡
Себебі мен шаршадым, ұйықтаймын
Жақында аяқталады➡
Бұл тікелей шоу шексіз.
Ол мәңгілікке жалғасады!
🔊 (Эйзо Денден Муши) Шықыр!
🔊Иә! Барлығымен
Біз мәңгі бірге бола аламыз. ➡
Барлығы ағынды ұнатады➡
Сіздердің де осы жерде отырғандарыңыз.
Көбірек көңіл көтерейік!
(қолдау/шапалақтау)
Гвааах!
Біз~!
Керемет!
Жалғыз тікелей эфирде өнер көрсетуді жоспарлайсыз ба?
Бұл ең жақсы!
UTA! UTA!
UTA! UTA! UTA! ➡
Сондай-ақ, маңызды оқиға. ➡
Қарақшылар
Және Әскери-теңіз күштері мен Әлемдік үкімет адамдары➡
Бұл тікелей орындауға кедергі жасамаңыз. ➡
Барлығына арналған қызықты нәрселер
Мен қуанатын нәрсе іздеймін.
Егер сіз қорқынышты нәрсе жасасаңыз
Дайын болыңыз. ➡
Мен Утамын, жаңа дәуірді жасайтын әйелмін.
Баршаңызды әндеріңізбен қуантыңыз!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Олай болса, келесі әнге көшейік.
Горосеи
Қызыл шаштың қызы болды ма?
Cipherpol➡ хабарлағандай
Ұлы қарақшылар дәуірін толығымен жоққа шығару
Мүлде жаңа жау пайда болады.
Мәселе
Оның соңынан адамдар да келе жатыр. ➡
Төңкеріс тұқымын ерте қағу керек.
тым кеш болады.
Сол қыз
Бұл Фигеранд әулетінің қаны ма?
Маған Totto Musica бар екені де қызық.
Тот музыка. ➡
Егер сол зат қайта оянса➡
Оны жеңілдетуге ешқандай себеп жоқ
Мүмкін емес.
Ах.
Утаны бағындыру туралы шешім қабылданды. ➡
Ол қауіпті.
🔊 (Борсалино) Бұл қорқынышты. ➡
Тек бір қыз
Бүкіл әлем назар аударып отыр.
Эй
Неге жеңіл қарамайсың? ➡
Орналасқан жері Элегия, музыка аралы. ➡
Ертеде ол жерде мөр басылған.
Totto Musica бар.
🔊
Сіз қанша жұмсайсыз?
Элегияға
Дәл қазір қандай әскери кемелерді жіберуге болады?
🔊30 кеме.
Жарайды!
Рота мен взводты басқарып, барлық кемелерді жібер!
Денден қатесі
🔊 (Теңіз) Денден Мушидің жағдайы нашар болғанда...
🔊 (Байланысқа кедергі келтіретін дауыс)
Көгілдір аспан арқылы билеп
Сіз аштыңыз ба? ➡
Жарайды. Тамақ қызық сияқты
Мен көп нәрсе жасаймын!
Уау….
Осыны қалайтыныңызға сенімдісіз бе?
Әрине! барлығы осында
Өзіңізге ұнайтын нәрсені, ұнаған кезде жеңіз➡
Менімен бірге ән айт, би биле
Тек көңіл көтеріңіз!
Бұл арман сияқты...
Егер сен менімен болсаң
Кез келген арман орындалады!
Барлығын не қорқытады?
Ешқайда!
Жаңа дәуір ең жақсы!
(қолдау/қол шапалақтау)
Сен ұсқынсыз қатыгезсің!!
Ха!
Бұл мен күткеннен де қабілетті.
Мен оны тым төмен бағаладым ба?
Мама мама!
Тек бұл қабілет емес
Қызыл шашты қыз?
Не болса да аламын.
Және бұл қарғыс
Бидай
Тіпті сабан шляпа қарақшылары оны жек көреді.
Жалаңаш, Перорин.
Мен Элегияға барамын.
Менің әпкемді қолымнан алып кетті
Біз үнсіз қала алмаймыз.
Бұл жер аспаздар үшін жұмақ.
Ютадан сұрасаң, ол да саған қызмет етеді.
​​О, түсіндім!
Ута болса, қазыналар бірінен соң бірі болады!
Бұл қандай қабілет?
Ой.
Оны шайтанның жемісі қабілетіне айналдыр
Кез келген нәрсе тым көп болар еді.
Бұл дұрыс.
Осындай жан-жақты қабілет
Мен бұл туралы ешқашан естіген емеспін.
Луффи.
Сіз Ютаның досысыз ба?
Сіз бірдеңе білмейсіз бе?
Ол көптен бері жүр.
Маған ән қатты ұнады!
Иә?
Йохохохо...!
Мүмкін Ута-сан➡
Құдіретті күш
Бұл берілген болуы мүмкін. ➡
Музыка құдайына.
Луффи. Барлығы көңілді ме?
Иә! Юта ханшайымы!
Кейбір ерекше ингредиенттер де бар.
Бұл жерде жұмақ.
Көп көңілді!
Құдайға шүкір.
Луффидің достары қуанып қалды.
Эй, бәрі осы ма?
Ах.
Бұл дұрыс емес.
Сол қалпақ...
Бұл дұрыс.
Хмм.
Луффи, неге біраз уақыттан кейін бірінші рет төбелеспейсің?
Дәл қазір мені жеңу мүмкін емес.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Мен 183 ойындық жеңіс сериясында болсам да!
Жоқ! Менде қатарынан 183 жеңіс бар!
Қабылдаудағы айырмашылық тым күрт.
Жарыс дегеніміз не?
Ұзақ уақыт бұрын мен Луффимен көптеген қақтығыстарға тап болдым.
Пышақ лақтыру, қол күресі, т.б. ➡
Жарайды!
Бүгінгі шара ретінде осыны таңдайық!
Уау!
Бұл бітсе, бірдеңе жейміз бе? Егер қаласаң, көңіліңді көтерейін.
Тауық жарысы!
Оны тез жеген адам жеңеді.
О, бұл сондай сағыныш. Қалғаны...
Жарайды. ➡
Себебі мен оны дұрыс дайындадым.
Муу!
Жасайық!
Жарайды….
3 2 1!
Беру.
Уау! Рақмет сізге!
Хмф!
(Дарио) «Ах! Бұл жігіт мені өз құтқарушысы деп ойлайды ғой. ➡
Муу~!
Юта жеңді!
Жеңіс!
Уайымдамаңыз!
Ах!
Ах. Теңіз ақылсыз.
Хабадеби Бобоба….
Хаха~! Апыр-ай!
көремін. Луффи де
Сен шайтанның жемісін жедің.
Кешіріңіз. Кешіріңіз.
Бұрын болған оқиға заң бұзушылық болды!
Тағы бір рет!
Бұл шықты! Мен жеңілгеніме өкінемін.
Себебі мен жеңдім
Айтыңызшы. Шенкс қайда?
Мен білмеймін.
Егер солай болса➡
Мынау сабаннан жасалған қалпақ не?
Мен оны сақтаймын.
Эй, Луффи және Юта
Сіз қай жерде кездестіңіз?
Біркелкі емес
А? Бұл жігіт Фуша ауылында.
Ол Шэнкспен және басқалармен бірге келді.
Фуша ауылы дегеніміз не?
Бұл Луффидің туған қаласы болды, солай ма?
Ах!
Юта тағы да түсінде!
Сенің де келуің керек.
Маған ұнамайды. Бұл қызықсыз.
Оның орнына жарысайық!
Ол бала ғой.
Олай болса, шайқас...
Тауық жарысы!
Бір!
Тез тамақтаныңыз
Қашқан жеңеді!
О!
Қауіпті! Тоқта, екеуің де!
Жоқ!
Ута! Луффи!
Олар қалағанын істесін.
Ах...
Осы жігіттер үшін
Бұл маңызды ойын.
Әй!
Жасайық!
Жарайды….
3 2 1!
Сіз не үшін ұрысып жатырсыз?
Қайсысы?
Сіз керемет қарақшы бола аласыз ба?
Луффи жеңе ме?
Мен саған шырын беремін.
Уау, рахмет!
Бір!
Уау!
Луффи!
Даа~!
Бұл тағы да болды!
Жақсысың ба?
Әлі жоқ... қорытынды әлі жеткен жоқ!
шықты! Мен жеңілгеніме өкінемін.
Алдау үшін сен кінәлісің!
Мен қарақшымын.
Бұл жерде жасырын ештеңе жоқ.
Күрделі матчта сақтықты түсірдіңіз.
Ол жай ғана бала ғой, солай ма?
Сіз әлі Шенкссіз.
Олар қарақшылар деп танылмаса да!
Шулы!
Мен Шэнкстің қызымын! ➡
Сіздей емес, біз жылдар бойы біргеміз.
Қайықта шытырман оқиғаға бару! ➡
Үлкен айырмашылық бар!
Мен саған кір жудым.
Иә!
Олай болса➡
Қарақшы сияқты шайқасып, жеңіске жет!
Сіз қайда болғыңыз келеді!
Әй!
(Дарио) «Ах! Бұл жігіт мені өз құтқарушысы деп ойлайды ғой. ➡
Қалағаныңды істе.
Балаға қылыш қолдануға қалай батылы барады?
Сіз оны қарақшылардың желіне қарсы қоя алмайсыз, Шенкс.
Идиот.
Қазіргісі махаббат қамшысы деп аталады.
Бұл қамшы емес, қылыш болды.
Бұл қазірдің өзінде... махаббат~➡
Бұл мені жақсы көретініңді білдіре ме?
Шенкс~.
Ютаға немесе Луффиге жабыспа.
Әке туралы не айтып тұрсыз?
Сіз мені Шенкс деп атайсыз ба?
Бұл менің әкем болса да.
Өйткені ол менің арманымның капитаны.
Керемет, солай ма?
Хехе.
Ах~ Мен бүгін тағы да Луффиді жеңдім.
Мен өзімді жақсы сезінемін, ендеше ән айтайық!
Шенкс!
Мен де жүзуім керек!
Сіздей қызу қанды жігіт
Мүмкін емес.
Юта ше?
Ұрыс кезінде бұл сіздің кеменің нөмірі.
Мұны істеу мүмкін емес.
Уф... ой...
Хехе.
Бұл дәл «қуалап ұстау» ойыны сияқты.
Мен
Акагами
Ута, Қызыл шашты қарақшылардың музыканты.
Әр адам еркін бола алатын жаңа дәуір
Жырдан жаралған әйел.
Енді біздің музыканттың сахнасы!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ «Бұл жел қайдан шықты?» ➡
♬«Сұрасаң да
Аспан ештеңе айтпайды»➡
...
♬ «Бұл ән бізді қайда апарады?» ➡
♬ «Мен оны тапқым келеді.
Сіздің жеке жауапыңыз»➡
♬ «Мен әлі білмеген теңіздің соңына дейін
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Есікті бастайық»➡
♬ “Тек бір…”
Ах!
Иә?
Хмм….
Содан кейін мен ән айтамын!
Жарайды, ән айт!
О!
Хэхехе...
Иә, сіз
Ол кенет жоғалып кетті.
Ах...
Сіз кенеттен нені айтасыз?
Мен сенімдімін...
Мен Шэнкс пен басқалардың қайтып келуін күтемін.
Мен сені күттім.
Бірақ сол күні...
Қайтадан қош келдіңіз!
Бүгін қандай шытырман оқиғаға тап болдыңыз?
Иә? Бұл не?
Жақсы, мен Ютадан сұраймын!
Ута~! Керемет~!
Мен сіздің шытырман оқиғаларыңыз туралы тағы да мақтанғаныңызды тыңдаймын.
Қай жерде? Ута!
Шенкс
Юта қайда кетті?
Жер
Ютаға бірдеңе болды ма?
Уайымдама, Луффи. ➡
Ютахана
Әнші болу үшін кемеден шықтым. ➡
Барлығы осы.
Сәлем, Юта. Сіз
Неліктен қарақшы болуды қойдыңыз?
Міне, қызыл шашты қарақшылар
Маған ұнады.
Қарақшы болғаннан гөрі әнші болғаным артық
Өйткені мен солай ойладым.
Қараңызшы, мен екі жылдай белсенді болдым.
Оның бүкіл әлемде жанкүйерлері бар.
Һмм.
Луффи ше?
Қазір не істеп жатырсың?
Қарақшы екені көрініп тұр.
Мен көремін. Қарақшы?
Ах. Мен қарақшылардың патшасы боламын.
Эй, Луффи, қарақшы болуды доғар.
Осы жерде бірге бақытты өмір сүрейік.
Менің барлық достарым
Сен менің жанкүйерімсің, солай ма?
Бірге болу қызықтырақ!
Ей!
Тыңдап тұрсың ба! ? Луффи!
Хаха.
Юта
Мен сізбен ұзақ уақыттан кейін танысқаныма қуаныштымын!
Мен де ет жедім.
Күншуаққа қайтып, ұйықтаймын.
Иә?
Сіз де жасай аласыз➡
Мұны істеп жатқаныңызды көру өте жақсы!
Мен... Мен ондай жігіттерді шын жек көремін!
Мен сені үйге жібермеймін.
Иә?
Луффи және сендер
Мұнда мәңгі және мәңгі➡
Менімен бақытты өмір сүр.
Сіз не айттыңыз? сен.
Ута Маған сіздің әніңіз ұнайды.
Күткендей көп уақыт өтті...
Уау!
Нами-сан!
Барлығына!
Мен тағы бір қарақшы таптым!
Біз не істеуіміз керек?
Уф... уф. ➡
UTA!
UTA! UTA! ➡
UTA! UTA! UTA!
Жарайды! ➡
Олай болса, бәріміз үшін И
Біз қарақшыларды жеңеміз!
♬ (музыкалық аспаптарда ойнау)
(қол шапалақтау)
Қанша
Өйткені ол Луффидің бала кезден досы➡
Бұл тым көп еркіндік беріп жатқан жоқ па?
(қол шапалақтау)
Жасау~.
Не! ? Бұл жігіттер! ➡
Уау!
Саны өсіп келеді!
Караксагава Сейкен
Арабеск плиткасы оң жұдырық!
Орындау~.
Саусақ шығарыңыз!
Луффи.
Өйткені сен қарақшымын дейсің.
Сіз алмайсыз.
Егер сен менің досым болсаң
Қарақшылар бас тартуы керек.
Сіз не айтып тұрсыз?
Хмм….
Өйткені, мен бас тарттым. Мінбе.
Ұрысуға себеп жоқ.
Сіз мұны жасамасаңыз да
Мен мұны істеймін!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уф!
Ах!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сейсфлер
Алты гүлді шапалақ!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ойнауды доғар, Ута!
♬ «Шашыраңқы естеліктер
Уга
Мұңды тесіп өтетіні сонша».
♬ «Төзгісіз өшпенділік
Ол үшін»➡
♬ «Мен оны артта қалдырдым» ➡
♬ «Сіз түсінбейсіз.
Жалғыздық шынымен ауыртады»➡
Құрсау
♬ «Әзірше оны шығарып алыңыз.»
♬ «Қазір ашулан
Зұлымдықты нокаутқа түсіріңіз».
♬ «Бұл сүйіспеншілікке толы жаза». ➡
♬ «Мен енді ұйықтамаймын.
Жоқ, жоқ, жоқ»➡
♬ «Мен енді мұңаймаймын
No.»
♬ «Иә, қазір ашу.
Зұлымдықты қуып жіберіңіз».
♬ «Махаббаттың жазасы осы».
♬ «Мен енді ұйықтамаймын.
Жоқ, жоқ, жоқ»➡
♬ «Мен енді жалғыз емеспін
Жоқ”➡
♬ "Артқы жарық"
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сіз не істеп жатырсыз? Жіберу!
Мүмкін емес.
Луффи қарақшылар патшасы болады.
Уф!
Қарақшылар туралы не ойлайсыңдар?
Менің қаламды қарақшылар өртеп жіберді!
(әйел)
Менің күйеуімді қарақшылар өлтірді!
Анамды қайтар!
Бізге қарақшылар керек емес!
Қарақшылар, қуып жіберіңіздер! ➡
Қарақшылар, қуып жіберіңіздер!
Юта ханшайымы!
Луффи мұны жасамас еді!
Ута! Менің достарым...
Пуруру…. Аа….
Ута-чанға жақындама, қарақшы!
А... аа....
Теңіз суында әлсіремейтін қабілеті бар адамдар бар.
Қорықпа.
Уақыты келді…
Енді жоқ!
Күте тұрыңыз.
Мұнда бәрі жақсы.
Келесі реттеулерді жасайық.
Кедергі доп!
Ах!
О.
Мына... Lome man?
Луффи-сенпай
Ута-сама - ақылсыз нәрсе. ➡
Мен жеңе алатынымды сезбеймін.
Мен... мен жеңілмеймін...
Бұл шықты! Мен жеңілгеніме өкінемін.
Иә?
Ол жерде басқа қарақшылар жасырынған ба?
Бұл не? Бұл қайда? ➡
Иә? Ааа….
Құрметті Ута-сама
Сіз жанкүйер болдыңыз ба➡
Трафальгар.
Жоқ. Біз кездесіп жатырмыз...
🔊♬ (музыка)
.
Кешіріңіз...
О.
Жолбарыс адам Рахмет. Хехехе.
Бидай
Күлген кезде ме? Мугиварая.
Сол әйелдің қабілеті
Егер біз оны анықтамайынша...
Буруруру...!
Маған қалдырыңыз! Ол Ютаға қарсы 184 рет жеңіске жетті!
🎤О, болды! менде сен барсың!
Луффи-сенпай~!
Ута-чан!
Тартайық!
🎤Қарақшылар қашып кетті! ➡
Келіңіздер, бәріңіз
Қарақшыларды аулауға барайық!
🔊♬ (музыка)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Қылыш
ҚЫЛЫШ Денден Муши жауап бермейді.
Бұл жаман.
Юта ауыр
Сіз бұл жоспарды жүзеге асыруды жоспарлап отырсыз ба?
О... ҚЫЛЫШ та
Сіз Ютаны бақылап отырдыңыз ба?
Шифр ​​Пол, солай ма?
«Міне, менің электрондық поштамның мекенжайы.»
Енді бұл шымтезек соғысы
Бұлай жасайтын уақыт емес.
Door Door мүмкіндігін пайдалана аламын ба?
Сіз тым көп білмейсіз бе?
Міне.
Сіз оны пайдалана аласыз, бірақ мұнда емес.
Менің физикалық күшім тым көп жұмсалуда.
Мен...
Біз не істеуіміз керек?
тым кеш болады.
Күштерді жинаңыз.
Әзірше менде осы ғана...
Кешіріңіз.
Олар ұсталды.
Ол жай ғана сызыққа бекітілген сияқты.
Менің ойымша, бұл жақсы.
Мен Люффи-сенпайды ешқашан күткен емеспін.
Мен оны алып жүруге рұқсат етілгеніне сене алмаймын➡
Көңілім толқығаным сонша, алда не күтіп тұрғанын көре алмаймын!
Бұл!
Бидай
Мугивара!
Рахмет.
Ой... Бол! Бол-бол-бол….
Сіз не істеп жатырсыз? Тез қашайық!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уау. Ол бір нәрсеге толы!
Бұлай жалғаса берсе, бізді қоршап алады.
⚟(Гордон) Жігіттер.
Phew~ Көмегіңе рахмет.
Луффи-кун.
Ах.
Сіз...
Қария кім?
Ой.
Мен бір рет
Бұл ел Елегияны биледі➡
Оның аты Гордон.
Ел дегеніміз...
Бұл аралда ғимараттар бар, бірақ➡
Бір ғана бала қалды.
Жоқ.
Бір кездері Элегия➡ болған
Әлемдегі нөмірі бірінші музыка астанасы ретінде
Өркендеу керек еді. ➡
Бір күн, түнде
Бәрі жойылғанша.
Бір түнде ел ғайып болды...
Белгілі бір үлкен қарақшыға
Оған шабуыл жасалды деген қауесеттер бар...
Юта туралы сөйлесейік. ➡
Адамдар кеткен Элегияда
Мен Ютаны өсірдім.
Қария! ?
Бірақ біз мұндамыз
Тек мен және сол қыз. ➡
Ол жалғыз болған болуы керек. ➡
Менің алдымда
Ол батыл әрекет етті, бірақ➡
Жалғыз қалғанда➡
Әрқашан достарымен естелік әндерді айту
Ол ызылдады.
♬ «Неге?
Сол күні біз ойнаған теңіздің иісі»➡
Маусым өткенде жоғалады»➡
♬ «Бір әнді қайта айтқан сайын» ➡
♬ «Мен сені шақырамын».
(Гордон)
Ондай адамдарды жігерлендіремін➡
Оны әлемдегі ең жақсы әнші ету
Мен оны көтердім.
Ум! Сіз тыңдайсыз ба? ?
Жарайды, әрі қарай жүрейік.
🔊♬ (музыка)
Уау!
Цк.
Кешіріңіз...
Қалай болғанда да, Ута-сама➡
Сіз қазіргі Луффи-сенпайды білмейсіз.
Бұл рас сияқты.
🔊♬ (музыка)
Уау, аа... Кешіріңіз...
Сұрақ қашан және қалай➡
Оның тамаша әні
Мен оны әлемге жеткізгім келді. ➡
Ол сыртқы әлемді көреді
Себебі мен бұл туралы көп білмей өстім... ➡
Бірақ уақыт
Бұл күтпеген жерден келді.
Шамамен 2 жыл бұрын
Ол оны кездейсоқ көтеріп алды. ➡
Эйдоден жәндіктерінің жаңа түрі шайып кетті. ➡
Юта бостандыққа шыққандай➡
Ән айтып жатқан дауысыңызды сыртқа бұрыңыз
Енді жібереді. ➡
Оның дауысы жанкүйерлерді баурап алады➡
Дүниені қамтығандай
Ол тез тарады.
🔊 (Ер адам) Ута! рақмет сізге!
🔊Мен өзімді жақсы сезінемін!
🔊(Ер) Утаға рахмет➡
Ертең де
Сіз аман қала алатын сияқтысыз.
Мен де! Мен де, бәрі
Сізге ұнағанына қуаныштымын.
Бірақ
Сыртқы дүниенің шындығы туралы білетініміздей➡
Оның ішінде
Жаңа сана пайда бола бастады. ➡
Ұлы қарақшылар дәуірі
Соғыс пен қан ешқашан бітпейді. ➡
Бастапқыда ән
Бұл тыңдауға арналды➡
Мен білмей тұрып, мен Ута➡ туралы ойладым
Жанкүйерлер оған құтқарушы ретінде табынады
ұлғайтылған. ➡
Сондықтан Uta...
🔊Әр адамның сезімі
Мен түсіндім. ➡
Егер мен керек болсам, мен саған жасап беремін.
Жаңа дәуір.
Өтінемін!
Ютаның жоспарын тоқтатыңыз! ➡
Ютаның досы болған Луффи
Мүмкін болуы керек.
Жоспар дегеніміз не?
Сіз осы тікелей шоу туралы айтып отырсыз ба?
🔊♬ (музыка)
Ах...
Кешіріңіз...
Bepo!
Ачо~!
Bepo~!
Аю!
Иә?
Юта….
Гордон
Неліктен қарақшылармен біргесің?
Ах...
Юта.
Сіз кімсіз?
Шенкстің кемесі түсті ме?
Қызыл шашты қарақшылардың музыканттары кімдер?
Мен осылай дедім➡
Сізге қайту керек.
Шенкстің орнында.
Шулы….
Енді Шенкс➡ туралы
Тоқта! !
Ах!
Уф!
Эй, Луффи➡
One Piece, Pirate King және т.б.
Шенкс қалпағы➡
Барлық пайдасыз заттарды тастаңыз
Менімен бірге бақытты өмір сүрейік.
Сәлем! Бұл тым күлкілі!
Дәмді нәрсе жеңіз
Тауық жарысын және қол күресін жасаңыз➡
Бұрынғыдай күліп, уақыт өткізейік.
Маған қалпақты қайтарыңыз! Shanks қалпағы!
​​Түсіндім.
Луффи, сен жаңа дәуірдесің➡
Қажет емес.
Бөлме
БӨЛМЕ! Shambles!
Иә? Қайда бардың?
Сіз қашып кеттіңіз бе? Қарақшы.
Һмм.
Сізде әртүрлі қабілеттер бар.
Жарайды! ➡
Оны ойынға айналдырайық!
Қашып кеткен қарақшыны табыңыз!
Шығар! Шляпаңызды қайтарыңыз!
Аузыңды жап! ➡
Себебі мен мұны істей алмаймын.
Мен сені осында қойдым!
Бірақ сіз жай ғана қашып кеттіңіз...
Портқа аралдың екінші жағынан кіріңіз.
Порт?
Тікелей эфирде
Чохоу
Теңіз жаяу әскерлері мен барлау агенттері де болды.
Сіз нені айтасыз?
Дүниежүзілік үкімет және флот ➡
Ұзақ уақыт бойы
Ютаның қабілетіне назар аударыңыз➡
Бұл олардың оны қауіпті деп санағанын білдіреді.
(Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
Сонда сіз барлау үшін болдыңыз ба?
Мүмкін
Осы аралға жақындау➡
If you grab someone in the navy and make them vomit.
Ютаның қабілеті де...
Ол емес!
Иә? Эй! ➡
Жарайды!
Менің тосқауылым керемет! ➡
Ах, бірақ ол тоқтамайды!
Надаба! Ахх!
Ах!
Бұл қымбат!
Уф...
Құдайға шүкір.
Хехе. иә? ➡
Луффи-сенпай!
Сабырлық! Сабырлы болыңыз! ➡
Ах!
Уф... ой...
А... аа....
А... аа!
Сәлем Гордон
Сіз ашулысыз ба? ➡
Кеңессіз
Мен рұқсатсыз тікелей эфир өткіздім.
(Гордон)
Бұл жай ғана тікелей шоу емес, солай ма?
Мен байқадым...
болса, сіз мені қолдайсыз, солай ма?
Мен... Мен...
Осылайша қашасың.
Ештеңе етпейді.
Мен саған
Мен сенің бұлай істегеніңді қаламаймын!
Бірақ...
Сол жерде біраз уақыт болыңыз.
The world government and navy will not remain silent!
Жарайды, менде мынау бар.
Ха! Жоқ, бұл Totto Musica...
Мен білдім
It's hidden in the basement of the castle.
Неліктен оны тастамадың?
Мүмкін ➡
Сізде де жаңа дәуір идеалдары бар.
Онда болды ма?
Ута!
Мұны қолданбаңыз! ➡
Ута~!
Ачо...
Теңіз кең. Бұл үлкен. ➡
Бірақ флотты былай қойғанда.
Ешкім.
Сәлем!
Надабе.
Күн жоқ!
Люффи-сенпайдың кемесі! ?
⚟Күн шуақты!
Иә?
⚟Сани Сани….
Ни сэр. Ха...
Күн шуақты!
Мүмкін емес!
Сіз Күншуақсыз ба? ?
♬ Мен бара жатқан жер — әлі көрінбеген тағдыр
Бұл Ута-саманың қабілеті ме? ➡
Менің басым үрейлене бастады!
Күн шуақты.
🔊 (теңіз)
Болжамдағы барлаушыдан есеп. ➡
Айналадағы жаулар расталмады.
Қайталау.
🔊 (Теңіз жаяу) Арт жақта болса да сақтығыңызды түсірмеңіз.
Тосын шабуылға дайындал.
🔊 (Теңіз жаяу) Құрлықтағы шайқасқа дайындалыңыз.
Бірінші топ қонғаннан кейін орналасады...
🔊 (Теңіз) Қарулы барлау 1
Үйінділерді аралап жүру. Жау көрінбейді.
🔊 (теңіз жаяу) қарулы барлау 2
Іздеу жалғасуда. Әлі де жау көрінбейді.
🔊 (Теңіз) Миссияны жалғастырады
Ашық жау расталмады➡
Жаулар немесе жауға ұқсас заттар
Ашуға болмайды. Қосымша тапсырыстар іздеуде.
Бұл не...?
(ұйықтау)
🔊 (Теңіз) Мұнда басыңыз
7 қарулы барлау жасағы орындалуда➡
Элегияда ұлттық ақпарат жоқ.
🔊(Теңіз) қарулы барлау тобы 2➡
Айналадағы
Жауға ұқсайтын ештеңе таппадық.
🔊 (Теңіз) 4-ші қарулы барлау тобы
Генерал-лейтенант Момонгаға➡
Аудиторияның санасы қайтып келмейді. Есін жиған жоқ.
Бұл шынымен өлді ме?
⚟Тек ұйықтап жатырмын.
Бірақ бұл болмайды, ешқашан.
Хмм.
Егер мені өлтірсең➡
Мұндағы әрбір адамның жүрегі
Мен мәңгілікке оралмаймын➡
Бұл әлі де жақсы ма?
⚟Мисс.
Жас келіншектікі
Шайтанның жеміс қабілеттеріне қатысты➡
Түсіну өте оңай.
болса, онда түсіндірудің қажеті жоқ.
Иә, қайтып кел.
Оның үстіне, бұл бәрібір аздап көп.
Мен осы жерденмін➡
Өйткені ол жоғалады.
Бұл иіс
Бұл арша саңырауқұлағы ма?
Әй!
Арша саңырауқұлағы?
Саңырауқұлақты жегендер
Ұйықтау мүмкін емес➡
Ақырында ол өлімге әкеледі.
Сіз! Көрермендер де
Сіз араласып, өлуді жоспарлап отырсыз ба? ?
Өлім дегеніміз не?
Ақыл денеден маңыздырақ емес пе?
Жаңа заманда бәріміз бірге боламыз
Бұл сіздің жүрегіңізде өмір сүретін нәрсе.
Мүмкін болса, қан төккім келмейді➡
Тоқтату үшін не сұрау керек
Сіз мұны істей аласыз ба? Әлемді құлату жоспары.
Не? не? сол. ➡
Мен бәріне бірдеймін
Ол сенің бақытты болғаныңды қалайды.
Шамасы➡
Сіз сөйлесе алатын адам
Жоқ сияқты.
Бұл сендерсіңдер, балалар.
(Тыныс алу дыбысы)
Бұл бітсе, бірдеңе жейміз бе? Егер қаласаң, көңіліңді көтерейін.
Ән айтатын даусымды басып алсам ғой
Сіз дәрменсізсіз!
Кешіріңіз. Қазірдің өзінде кеш.
Уау!
Полковник Коби
Бұл жігіттің қандай келісімі бар?
(ұйықтау)
Барлығына!
Жаман адамдар бар! ➡
Жаңа дәуір үшін
Бәріміз оны жеңейік!
Уау! Ах...
Мені ренжітпе!
Кім манипуляцияланады?
Жазықсыз бейбіт тұрғындар!
Ах... уау. Ах! ➡
О, бұл…
(Химецудзима) Жәбірленген-ай… Қандай әлсіз, аянышты бала.
Уау!
Иә?
♬ «Жалғыз болу
Мен одан шаршадым».
Мен не істеуім керек деп ойлайсың?
♬ «Мен байланыста болғым келеді».
Джуншинмуку
Бүгін той күні болады.
♬«Таза және пәк сезімдеріммен
Дауыс шығару»
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ «Тыңда, балақай
Бақыт өшпес дақ сияқты».
♬ «Құлағыңызға үй салу
Қашпа, шомыл»➡
♬ «Бәсекелесі жоқ
Жалғастыру
Ута жазған тосынсый»➡
♬「жақсы жақсы жақсы балалар &
қыздар»➡
Алдау
♬ «Мені алдап тым күшті болма».
♬ «Тез кел» ➡
♬ «Бұл сахнада бәрі қызық
Бірге ән салайық»➡
♬«Мен сіздің күніңізді өткізгім келеді,
Менің ісімді мақтанышпен орында»➡
♬ «Ей, айтшы
Не болды? ”➡
♬ «Бұл жер – утопия
Өйткені бұл сіз қалаған нәрсе, солай ма? ”➡
Ән
♬ «Кенеттен шыққан көбік
Айтуға рұқсат етпе»➡
О.
♬ «Мейірімді болғаның үшін мені өртеп жібердің.
Мен қазір тоқтай алмаймын»➡
♬ «Менде жоқ нәрсені сұрамаймын.
Бұл тілек»➡
♬ «Бұл заманда айғайлайды
Мен көмек іздедім.»➡
♬ «Ешкім
Себебі мен байқамадым».
♬ «Мен мұны істеуім керек
Маған кедергі жасамаңыз. ... ... ”➡
♬ «Мен енді қайта алмаймын.
Това
Ендеше мәңгі бірге ән шырқайық»➡
Тікелей
♬ «Миды тікелей тербететін бас
Дабыл жарғағын бұзатын барабан»➡
На
♬ «Жүректі тебірентетін жез фортепиано
Макафери»
♬ «Айқайлаңдар!
Ду-у-у-у-уа! »
♬ «Алдау және миды жуу сіздің шақыруыңыз емес».
♬ «Тек сеніп, намаз оқып, ән салатын менен
Құлағыңызды алыс ұстаңыз».
♬ «Бұл жеткілікті
Менің шын дауысымды есті
(теңіз құстарының айқайы)
Қате, жоқ!
Шықпа!
Әлгі аянышты қастар.
Тіпті сен де
Сіз оны шеше алмайсыз, Маримо!
Фрэнки мен Джинбе ше?
Уф!
Бас тартпаңыз.
Бұл мен үшін де жақсы емес.
Брук туралы не деуге болады?
Сондай-ақ… дерлік….
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Оның шығуы мүмкін бе?
Соған ұқсайды➡
Намидің шалбары.
Жаңа велосипедтің қуанышына ештеңе жетпейді, иә?
Көрсем, үрлеймін!
Йохохохо...!
Қарсы боласыз ба?
«Мен оны әнге айналдырамын»
Юта осылай деді, солай ма?
Мүмкін бұл қызметкерлердің белгісі
Бұл мағынасы жоқ па?
Әрине, қандай да бір әуен
Ол бейнелейтін сияқты.
Бастың орналасуы
Бұл до-ре-ми сияқты ма?
Брук, сен ән айтып көре аласың ба?
Мен ұпайды толық көре алмаймын.
Менің қазір көріп тұрғаным...➡
Тек шалбар.
Шулы! Қарама!
Музыкалық партитураға мән беру деген нені білдіреді?
Саман қалпақ қарақшыларынан күткендей.
Иә?
Сендер
Неліктен Бруномен...?
Кейінірек түсіндіру. ➡
Иә, ән айтыңызшы.
♬ “Mi~re~”
Ах!
Ухун!
Дәл тимеді!
Олай болса, Брук.
Әрі қарай жалғастырайық.
Балалар, ол баланың қабілеті қандай?
Сіз білетін сияқтысыз.
Сәлем! Тіпті менің әпкем
Маған көмектесе аласыз ба?
Үлкен аға...
Бұл жер жақсы.
Шарт - теңіз флотымен ынтымақтасу.
Қарғыс атсын...
♬ “ми”
Ачо~.
Ачо!
♬ «Дре»
Мен.
Рахмет.
Сіз керемет аюсыз.
Иә, иә!
Oh... Oh my...
Мен сенбеймін...
Неге... тағы да осында?
Uta-sama's ability
Білмесем де➡
Luffy-senpai
Мен сені бостандыққа жібере алмаймын.
Sunny.
Sa… Sani?
ал Ол Майтпен шайқасу – қауіпті ғана емес,
Не! ? Эй, жігіттер!
Біраз уақыт болды, Луффи-сан!
Coby…. Оны... осы жерден...
Бұл жерді қалай таптың?
(Coby)
Мен Луффидің қатысуын сеземін.
Knowledge
Haki
Бұл Кенбуншоку Хаки ме?
Қалғаны Бруно мырза.
I borrowed the ability of the door door fruit.
Есік есігі…мені шығарыңыз….
Уау... Уау...
Шифр Павел мен Әскери-теңіз күштері араласады ма?
Ол қандай жел соғады?
Білгіңіз келетін нәрсе
Бұл Ютаның қабілеті туралы, солай ма?
Ута-саманың күші туралы білесің бе?
Иә?
Сенесіз бе, сенбесеңіз➡
Бұл біз қазір тұрған әлем
Not reality.
Иә?
(Coby)
Сіз не көріп тұрсыз➡
All Utaga
Created with the ability of Utauta no Mi➡
тек санада
Бұл ойдан шығарылған дүние. ➡
Утаута но Мидың қабілеті қандай?➡
The heart of the person who heard the singing voice
The power to bring you into the world of Nasty. ➡
Жүрегі қабылданатын адам
Шынайы әлем емес➡
In the world that Uta wanted
I feel like I'm alive. ➡
As if everyone
As if we were having the same dream...
By the way, Uta's one➡
Do you have that kind of power?
That's what I said.
Иә?
Сондықтан!
When I listen to his song
Before we knew it, everyone was asleep.
If you knew
I wish you told me sooner!
Nahaha! Мен ұмыттым.
Сонымен
What is the real world like?
In the real world
Only our bodies remain. ➡
But the body
It should be controlled by Uta.
(Law)
How can I return to reality?
If Uta sleeps
Ability is canceled. ➡
But already in the real world of Utauta no Mi.
We who have been taken in➡
In reality
You cannot touch it.
Devil fruit abilities include
There must be a limit.
Иә. ➡
In order to maintain the world of napping
Severely consumes physical strength. ➡
I always use the ability of the door door fruit.
So that you can't keep using it.
Well then, Uta-sama is tired.
Should I just sleep?
Бұл қиын.
Before the live performance starts➡
I watched him eat a juniper mushroom.
Confirmed. ➡
Those who ate
Бұл ұйықтауға болмайтын нәрсе.
Soon, Uta in the real world will be
Қуат таусылып өлесің.
Die! ?
Bae~!
Uta! ?
Ә? Рика?
Біз бостандыққа шығамыз ба?
Жоқ, керісінше.
If Uta dies
Бұл дүние жабылады. ➡
And then
Бұл дүниедегілер➡
Басқаша айтқанда, біз
Ол сол күйінде қалады. ➡
Fans forever
Ұйқы әлемінде қамау. ➡
Бұл Ютаның жоспары.
That's crazy...
Coby
Ән айтуды қалай тоқтатуға болады?
To find out
Мен жасырын жүрдім➡
Мен әлі ештеңе білмеймін. ➡
Бірақ әскери күш болғаны жақсы.
Mr. Helmeppo➡
The pirates here
Collecting. ➡
Және сабан қалпақ қарақшылары
Басқаша әрекет ету.
Are they safe?
They are
Элегия қамалына бет алды. ➡
Нико Робин баяғыда
About the incident that happened on this island➡
Сіз бір нәрсені білетін сияқтысыз.
Сол кездегі жазбалар болса
If I stay here➡
Утаның қабілетін бұзудың жолы бар.
Түсінетін шығарсыз.
Бұл үміт тым әлсіз.
Believe in Robin-chan
Bakamarimo!
Дұрыс айтпадым ба, Крюгер мырза?
It's true, nice Mayuge!
Over there
There's a room full of books!
🔊♬ (музыка)
Барлығына!
Қарақшыларды жайына қалдырыңыз➡
Біз
Let's wait for the birth of a new era!
(cheers/applause)
In the real world
How long does it take for Uta to die?
Екі сағаттан аз уақыт қалды.
Уф...
(соққы дыбысы)
Барлық осы дыбыс оқшаулау
If it was solid➡
Утаның да қабілеті шарықтау шегіне жетпеген сияқты.
Әнші дауыс жетпеген жерде жарайды
Әскери-теңіз күшінің жігіті де солай деді.
Бұлардың бәрі ескі жазбалар ма?
Қаншама көп болса да
How do I search?
《Оның күші одан сайын артуда》
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Уау!
Ur
Жолбарыс
Үш қылыш стиліндегі экстремалды жолбарыс аулау!
Diable Jambu
Frit
Assorti
Ібіліс стиліндегі аяқтар Ассорти қуырылған тағамдар!
Light
Left
Strong right! Weapons left!
Әй!
Робин кітап іздеп жүр!
Бірақ...
Робин!
Мен саған бір саусақты тигізуге рұқсат бермеймін
Don't worry!
《Soon➡
Жаман адам болмайды
Жаңа дәуір келе жатыр》
Сіз мені ести аласыз ба?
Ютаның өмір сүруіне бір сағат қана қалды.
Алайда Эйзо Денден Муши менің жүрегімді ұрлап алды.
Out of control. ➡
Насти әлемінің бейнелері
Ол ағуды жалғастырады. ➡
If the audio is not turned off
Қауіпті. ➡
The moment I heard the singing voice
It captures my heart.
🔊♬ “Listen up baby
Happiness is like an indelible stain”➡
♬ “Homing into your ear
Don’t run away, take a bath”➡
♬ «Бәсекелесі жоқ
Surprise written by Uta”➡
♬「good good good boys &
girls”➡
♬ “Deceive me
Don’t be too strong”➡
♬ “Come here quickly” ➡
♬ “Everything is fun on this stage
Let's sing together."
Since Uta started performing live
It took over 6 hours. ➡
Құрбандар саны жеделдетілген жылдамдықпен өсуде.
1 сағат қалды
If this condition is left alone➡
70% of the world is asleep
Calculation for becoming a resident.
70%! ? Бұл күтпеген жағдай.
Isn't this a crisis of world destruction?
We have to do something to stop it.
⚟Dae~.
Иә?
⚟I liked it. ➡
Come to my house for me
Sing me a lullaby.
Дехехехе….
Тенрюбито
It's Tenryujin...
Saint Charles
I want you.
Thank you for your kindness.
I'll buy you for 1 billion.
Жер
You're a Tenryujin! ?
Мен білемін. It was in the book.
Ruler of the world➡
...
Егер ұсталып қалсам, ең болмағанда сені өлтіремін, Польнарефф》
Don't worry about it.
Gekirin
...
Rather than that, Saint Charles
Жоқ.
Иә! ?
We're all together here! ➡
...
Ағай! ?
(оқ ату)
Сонымен
That doesn't make any sense.
(оқ ату)
Иә! Ах!
...
～
Басқа адамның дүкенінің алдында дау шығармаңдар!
...
Жақсысың ба?
I'll help you.
...
Әй!
➡
...
Қарғыс атсын... ➡
Тенрюжиндер осы дүниенің құдайларына тең.
Түсіндім! ➡
...
➡
It's the same! ? лас!
...
Ах!
Иә?
(оқ ату)
Gobo! Gebo! Апыр-ай!
Иә.
Мынадай бірдеңе... Тегін құтылсам ғой...
～➡
Аһ!
...
Қорықпа!
Ум! Егер сіз мұны жасасаңыз
Бұл жаман!
Тенрюжинге қол тигізсем...
(аудитория)
The world government and navy will attack!
...
Иә?
I have to go home soon.
Мен қой бағуым керек.
№.
Рахмет! Бұл көңілді болды!
Бір минут күтіңіз.
...
Иә?
Why is it painful?
Сіз ауыр өмірге қайта оралғыңыз келе ме? ➡
Мен мұнда бақытты өмір сүре алар едім.
Одан да көп➡
...
Білмейсіз бе?
Иә?
Ута-сан, енді бұлай істеме.
...
Сен Тенрюжинге көмектесуге келдің бе?
I came to save everyone. ➡
Барлық адамдардың жүрегі
Return it to the real world now!
Полковник Кови?
Сен қатты мазалап жатырсың.
Иә? Ол әйгілі адам ма?
...
Халықты құтқарған батыр!
Өйткені мен үнемі осы Элегияда болдым➡
Кәдімгі жаңалықтар
Мен бұл туралы көп білмеймін.
О, жоқ...
Ей, батыр.
...
Иә. ➡
➡
Шын мәнінде, бұл біз өмір сүріп жатқан әлем
...
Барлығы
➡
Осы жерден
...
Ута!
Сіз оны шынымен алдап қамап тастадыңыз ба?
...
Мен бәрін алдамаймын!
Жоқ, балалар!
...
Мен сені бақытты болуға бағыттаймын.
Иә?
Бұл
Барлығы осыдан үміттенді.
Ұлы қарақшылар дәуірі аяқталды!
Бейбітшілік пен еркіндік дәуірі келе жатыр!
Сол бет – белгі, көріп тұрсың ба.
Бұл керемет емес пе?
Көптеген тағамдар мен ойындар! ➡
Ал жан түршігерлік істер жасайтындар
...
Иә.
Мен осында өмір сүрсем бақыттырақ болар ма едім?
Мен де!
...
…
Сонымен
Сізге жұмыс істеудің қажеті жоқ.
...
(аудитория)
Қоғам мүлде өзгереді...
Мен үлгере алмауым мүмкін.
...
Ута-сан
Жоспарлардан бас тарту керек….
Бір минут күтіңіз! барлығы! ➡
Барлығы
Бостан болғың келмеді ме?
...
Бостандыққа шығамын дегеніңіз өтірік болды ма?
Күн сайын қарақшылардан қорқудың қажеті жоқ
Сіз мұны қалайтыныңызды айттыңыз!
...
Аа...
Тоқта! Юта бұл➡
Барлығына арналған
Ол мен үшін істеп жатыр.
Мен сұрамадым!
Мен де!
Сіз өте шулысыз!
Мен Ютамен келісемін.
Мүмкін емес.
Мен мектепті жақсы көремін!
Бұл маңызды емес, солай ма?
Бұл маңызды емес!
Бұл тым көп, Ута!
Қорқынышты!
А? Эй, бұл жігіт.
Түсіндім!
Кешіріңіз! Мен оны түсіндім! ➡
Егер одан да қызықты нәрсе болса
Жақсы!
(Көрермендердің айқайы)
Қараңдар! Енді бәрі
Бұл қызық болады, солай ма?
Барлығына!
Бейбітшілік пен еркіндіктің жаңа дәуірінде➡
Мәңгілік бірге бақытты өмір сүрейік!
Эй!
Әулие Чарльз!
Бұдан артық құрбандық жасау мүмкін емес.
Мен шешім қабылдауым керек.
Мақал-мәтел
Тэнрюджиннің қатысы болса да...
Уф...
Хмм… мм… мм!
Мен қашып үлгердім, бірақ...
Сіз кімсіз? ?
Бруно.
Коби: Сіз Ютамен кездестіңіз бе?
Бұл...
Шамасы
Сіздің сендіруіңіз сәтсіз болған сияқты.
(Ранпа) Зұлымдар Альянсы, иә? Тамаша! Кел, байқап көрейік!
Қараңыз.
(Қарақшылар рухы)
Күте тұрыңыз Мугиварато
Қол ұстасу дегенді естімеппін.
Өлсем де кешір.
Сонда кездескенше.
Мені жайбарақаттармен бірге қоспа
Утаны жеңу➡
Мен қалағанымды істеймін.
Күн шуақты….
Менің достарым кім?
Ол әлі оралған жоқ.
Олар Утаның әлсіздігін анықтады.
Мені табуларыңыз керек➡
Бұл жарыс емес.
Ах.
Door Door қабілеті де осы денеде...
Жарайды, әлгі балалар.
Домалау
Каякубоши
Айналмалы зеңбірек жұлдызы! ➡
Гвуууух!
«Адамдардың үрейі, адамдардың абдырап қалуы➡
Totto Musica атымен
Қорқып, қашып кет».
Кунг-фу нүктесі!
Вататата!
Мираж
Мираж = Темп!
Джамбуды өшіру
Ібіліс стиліндегі аяқтар!
Кольер
Мойын еті ереуіл!
Баки
Итто-рю Умаони!
Жан
«Мұз күйі» жан шеруі!
Самеда Шутеи
Балықшы каратэ Самеда алақан табаны!
(Фрэнки)
Үлкен слалом
Радикалды сәуленің гигант айналымы!
Сұмдық, құлап бара жатыр!
Бұл кім?
Жарқылдап жасаған!
Кешіріңіз!
Сені тірідей көмеді!
Әй, мен тірідей көмілген сияқтымын!
Робин осылай!
Хмф!
Брюли!
Сіз сондасыз, солай ма?
Мило әлемі
Айнаға салып, айна әлеміне кір!
Мені назардан тыс қалдырмаңыз!
Бұл ақпаратсыз➡
Сіз және басқалар
Утаутаның шынайы әлемінен no Mi ➡
Сіз кете алмайсыз.
Құрметті отбасыңыз бен достарыңызға➡
Біз енді ешқашан кездеспейміз.
Жарайды! ?
Құдайға шүкір.
Кя!
Катакури-оний-чан үшін де?
Не? Иә.
Уф...!
Бәрің аман болдыңдар ма?
Луффи~!
Күн шуақты!
Уф!
Бұл не?
Бұл күн шуақты.
​​О?
Сүйкімді!
Сіз қандай түрлендіру жасадыңыз? ?
Tsk
Егер мен қайтып оралуым керек болса ше?
Кешіріңіз, пешші жігіт.
Робин
Ютаны қалай жеңуге болатынын білдіңіз бе?
Ежелгі жазбалар бойынша
Утаута әлеміне қабылданғандар➡
Өз күшімен
Сіз шындыққа орала алмайсыз.
Мүлдем.
Иә! ?
Алайда➡
Utauta no Mi қабілеті барлар
Totto Musica➡ қолдансаңыз
Мүмкіндіктер келеді.
Тот музыка?
Көне заманнан жалғасы
Адамдардың ойларының жинағы. ➡
Жалғыздық, қиыншылық, т.б.
Жүрегіме түскен көлеңке➡
Кейде жын патшасы деп те аталады.
Бұл қару ма?
Тек қол тигізбеу керек нәрселер
Мен оны оқи алмаймын.
Бұл тыйым
Утаута Mi қабілеті жоқ біреу қолданған кезде➡
Мүмкіндіктер қандай?
Жазбаларға сәйкес➡
Totto Musica қолдану
Шақырылған жын патшасы➡
Осы Утаута жемісі арқылы
Тек Utaworld емес➡
Шынайы әлемде
Ол өзін көрсеткісі келетін сияқты. ➡
Сондықтан, жын патшасын байланыс нүктесі ретінде пайдалану➡
Утаәлем және шындық
Олар бір-бірімен байланысқан сияқты. ➡
Ол кезде екі дүниенің жын патшасы
Егер сіз бір уақытта шабуыл жасасаңыз➡
Жын патшасын жеңу
Utaworld өшірілуі мүмкін.
(Дарио) Бала ма!? Қоя бер!
Өйткені ол жақсы жұмыс істеді
Сіз оны рекорд ретінде қалдырдыңыз, солай ма?
Тек тырысу керек.
Иә?
Уау...
Бірақ нақты әлемде➡
Ута-самаға кім шабуыл жасайды?
Шынында да, бәріміз
Ұйқысыз дүниедемін.
Нақты әлемдегі Юта
Егер шабуыл жасай алсаңыз➡
Әскери-теңіз күштері?
Бұл мүмкін емес. ➡
Қарапайым азаматтар бар болғанша
Сіз оны ұстай алмайсыз.
Ақпаратыңыз үшін рахмет.
Шынайы әлемде біреу болуы керек...
⚟Бір адам бар.
Иә?
Капитан!
Bepo? Бұл не?
Ал ол кім? Сол қария.
Ута-саманың патронаттық ата-анасы
Гордон мырза.
Иә! ?
Ута-Чандікі?
Эй
Бір адам дегенді қалай түсінесіңдер?
Шенкс.
Иә! ?
Шенкс?
Егер Шенкс келсе➡
Нақты әлемдегі Юта
Олар сені тоқтататынына сенімдімін.
Шэнкс пен Ютаға қарт
Шынымен бірдеңе болды ма?
(Самурай) Батырлар мықты. Батырлар жалғыз…
Қария!
А, бұл ақылсыз!
Мен Ута-самаға бардым!
Мен әлі жеңген жоқпын!
Оны тоқтатудың қажеті жоқ.
Менің капитаным.
Менің бәрібір уақытым жоқ.
Жүр, оны да жинап алайық.
Бірақ қалай?
Бір мезгілде шабуыл жасау қажет болса
Тек шабуылды жалғастырыңыз.
Шабуыл нақты әлемде басталады
Уақыт менімен сәйкес келгенше.
О
Мен қатты қорықтым, сондай аяныштымын!
Саман қалпақ қарақшылары осында болса ғой
Өзіңізді жоғалтқыңыз келмейді!
Бізде мұны істеуден басқа амал жоқ!
Иә!
Айтпақшы, бұл не?
Тым кеш пе?
«Мен ол кісіге берген уәдемді орындай алмадым».
Мурой
«Бұл қауіпті, бұл қауіпті, Мурой-сан!»
«Бірдеңе болды!»
«Күте!»
«Таңғажайып мәйіт.
Сіз таптыңыз, Мурой мырза».
«Бұл да Мурой мырзаның ісі».
Сен не үшін келдің? Қанша төбелессек те
Сен мені жеңе алмайсың.
Бұл әлі шешілген жоқ.
Мен жеңілгеніме қынжыламын!
Олай болса, бұрынғы кездегідей.
Бізде күресуден басқа амал жоқ, Луффи.
Мен сені тозақ шетіне дейін қуалап барам да, қылышымды міндетті түрде мойныңа түсіремін.
Оооооооооуу!
Олар қосымша күш әкелді.
Менің соғу ойым болмаса да.
Сіз қателесесіз!
Бұл Луффи.
Мен шынымен түсінбеймін.
Ұлы қарақшылардың дәуірі аяқталды.
Неге сонша?
Сіз қарақшылардың патшасы болғыңыз келе ме?
Жаңа дәуір құру.
Қарғыс атсын... Луффи!
Уау!
Роджердің өлім жазасына кесілуінен басталды
Ұлы қарақшылар дәуірі.
Луффи, сіздің өліміңізбен.
Аяқтаңыз!
Тоқта...
Ута~! !
Сіз! Сонша…➡
Қанша қызыл шашты қарақшылар
Сізге ұнады!
Шенкс
Неліктен қарақшыларды жек көрдің!
(теңіз құстарының айқайы)
Бұл Шэнкстің кінәсі.
Аа...
Мен Шенкс туралы айтып отырмын...➡
Мен оны нағыз әкем деп ойладым!
Мен, сол кеме және менің серіктерім.
Мен барлығын отбасы деп ойладым. ➡
Бірақ бұл
Бұл оларға өтірік болды. ➡
Сонымен Шенкс
Сен мені тастап кеттің. ➡
Бұл элегияда И
Ол мені жалғыз қалдырды!
Уақытша телефондар, ноутбуктар
Әнші болу үшін!
Жоқ!
(Шапалақтау)
Керемет!
Әнші даусыңыз шынында да дүние қазынасы. ➡
Көптеген сарапшылар және
Музыкалық аспаптар Ноталар жинағы. ➡
Сізге бұл элегия ұнайды деп үміттенемін.
Мен сенің қалғаныңды қалаймын! ➡
Біз сізді ел ретінде қарсы аламыз!
Бұл өте қызық көрінді.
Мен осында ән айтып жүрген кезім.
Иә?Иә.
Біздің алдымызда ән айтудан гөрі➡
Көп адамнан сұраған дұрыс
Бұл қызық емес пе?
Бұл дұрыс емес.
Сәлем, Юта.
Бұл әлемдегі бейбітшілік
Теңдік деген ұғым жоқ.
Иә?
Бірақ ән салатын дауысыңыз➡
Дүниедегі барлық адамдар
Сізді бақытты ете алады.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Жарайды➡
Мен осында қалсам да.
Әлемдегі ең жақсы әнші болған кезде не болады➡
Мен келіп сені алып кетейін.
Идиот!
Мен
Ол қызыл шашты қарақшылар тобының музыканты!
Әндерді оқу және
Шенксті және басқаларды қалдыру➡
Шығу...
Мен көремін. ➡
Бұл дұрыс.
Мен бұл жерден ертең кетемін.
Бірақ сол түнде...
Гордон мырза?
Сіз ояусыз ба?
Не болды?
Хашанкс! ?
Барлығы ұрланған!
Барлығы... бәрі өлтірілді.
Шенкс! ?
Олар сіздің ән айту дауысыңызды пайдаланып жатыр
Осы элегияға жақындаңыз➡
Жоспар қазынаны ұрлау болды.
Сол жігіттер...
Бұл қызыл шашты қарақшылар.
Сіз де осы уақыт бойы алданып қалдыңыз!
Қызыл шашты қарақшылар мен шұңқырларға!
Уф!
Шенкс~!
Мені артта қалдырма!
Ах! Уф...
(Қызыл шашты қарақшылардың барлық мүшелерінің күлкілері)
Танк шайқасы басталады!
Ах! ! Ах~! ! Ах~! !
Неге...?
Неліктен? !
Танк шайқасы басталады!
Ах! !
Қарғыс атсын!
Шенкс осылай істейтін еді!
Мұны сіз де білесіз!
Сонда менің 12 жасым ше? ➡
Луффи! Тіпті сен➡
Шенкс үшін
Бұл жай ғана құрал!
Шенкс келе жатыр!
Сізге көмектесу үшін бе?
Сізге көмектесу үшін.
Мен? Неліктен?
Менің қызым осылай істеп жатыр➡
Шенкс
Сіз үндемей тұра алмайсыз!
Ол мені тастап кетті ме?
Оның келер жолы жоқ.
(ұйықтау)
Жетер, Луффи.
Қош бол.
Қарғыс атсын... Ха!
Шенкс…. Неліктен?
Біраз уақыттан бері бірінші рет тыңдауға келдім.
Сіздің әніңіз.
Иә?
Уф...
Фалкооо!! Қайдасыңңң!!
Ахахаха...!
Ахахаха Ахахаха...! ➡
Дұрыс!
Жақында менімен➡
Дүние жүзіндегі жанкүйерлер жаңа дәуірді бастайды.
Бұған дейін сіздермен бірге
Өйткені мен бір нәрсені реттегім келді!
Барлығына!
Ең жаман қарақшы осында! ➡
Оны бірге жеңейік!
Шенкс келе ме?
Басқа адамның дүкенінің алдында дау шығармаңдар!
Қазір!
Қандай әдемі теңдігімді бұзды!
Гуг….
Аһ!
Ха, сен әлі істеп жатырсың ба?
Содан кейін...
(Тыныс алу дыбысы)
♬ «Жаңа дәуір – бұл болашақ».
Осы үш кадрды қайтадан қатар қойып көрсетіңізші.
Ai!
Күн шуақты! Сани...
Қарғыс атсын!
Күзет пункті
Жүнді күшейту! ➡
《Ендеше, мен тыныш демала аламын》
ROOM Shambles!
Тосқауыл шарының дыбысы!
《Ендеше, мен тыныш демала аламын》
Қандай әдемі теңдігімді бұзды!
Ута-сама
Енді сіздің ән айтатын дауысыңыз сыртқа шықпайды!
Құдайға шүкір.
Сәлем.
Нух... Гааааааааааа!
Күте тұр, Ғабу!
Мен өлсем де тиіспе!
Бұл қылыш не өзі?!➡
Ха! Жоқ! Жоқ! ➡
Қарғыс атсын! Уф...!
Мықты болыңыз!
Жаңа дәуір жақындап қалды! ➡
Уф! Хаха….
(оқ ату)
Иә!
Әскери-теңіз күштерінің барлық күшін орналастырыңыз➡
Юта өлсін.
Маған аудитория араласса бәрібір! ➡
Енді көп құрбандық жасамайық
Әлемді қорғау үшін!
Жою!
Өзін әділ деп атайтын флот
Сіз бейбіт тұрғындарды өлтіруді жоспарлап отырсыз ба? ➡
Кизару
Кизаруға жауап беріңіз!
Құрбандықсыз әділеттілік және т.б.
Мүмкін емес. ➡
Бұл қиын. ➡
Бір бала тоқтайды
Он мың адамды құрбандыққа шалу.
Иә.
Бұтаның магатамасы
Хасшаку Ционг Магатама.
Ура.
Кешіріңіз, мен ата-ана мен бала төбелесінің ортасында қалдым.
Мойынды сыртқа шығармай аласыз ба?
Уф... Уф...
Бұл дұрыс емес.
Дүниені иығымызда көтереміз.
Ух... а...
Сонда да артқа тартпайсың ба?
Мен мұны істей алсам ғой
Бұл көздер әлі де көре алады.
Хонгу мырза….
Шамасы, нақты әлемде
Бірдеңе болып жатқан сияқты.
...
Сіз арша саңырауқұлақтарын жедіңіз бе?
Иә?
Егер сіз оны жесеңіз
Бұл жай ғана ұйықтай алмау емес.
Адамдар қатыгез болады
Сіз тіпті эмоцияларыңызды басқара алмайсыз.
Не? Уау...
Иә! ? Ха! ?
Уау! Апыр-ай!
Ах!?
Уау!
Қарғыс атсын!
Жаман адамдарға жаман белгі
Мен тезірек шешім қабылдауым керек еді.
Ута~!
Өйткені батылдығым жетпеді
Менде мұны қолдануға батылдық бар...
Бірақ бұдан былай тартынбаңыз!
Сақ болыңыз, бұл сол шығар!
♬ (Утаның ән салған дауысы)
Менің тамаша тосқауылым!
♬ (ән айту)
Иә! ? Бұл...
Мен қиындыққа тап болдым.
Мен мұны да дайындадым.
Егер бұл орын алса, мағынасы жоқ.
UTA!
♬ «Тілектер мен ешқашан сөнбейтін көз жасы»
О, құдай!
іске қосылды.
Утаута ми қабілеті жоқ адам ән айтса,
Ежелгі жын патша заттанады➡
Totto Musica!
Санка
♬ «Өлімді де жоққа шығаратын құтқарылу гимні»
Мәсіх
Құтқарушы көрінді»
Fa~!
Интерференция
♬ «Намазда адасу» ➡
На
♬ «Юй теңіз тыныш болатын болашақты сұрайды» ➡
♬ «Деніңіз таусылғанша ойнаңыз».
Куу….
Ах!
♬ «Бәрін нұрландыратын нұр
Муге
Бля бла бла! ”➡
Гоганбюрей
Дококу
♬ «Сол тәкаппар және менсінбейтін айқай».
Уау! Қат!
Хмф! Уау!
♬ «Енді, хаос дәуірін тоқтатыңыз».
Сол жалған жылы жүзді жігіт! Ол шынымен де мұны салқын жүзбен айтты!
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
Уау!
Сол жалған жылы жүзді жігіт! Ол шынымен де мұны салқын жүзбен айтты!
Иә, иә!
Ой!
Гекикоу
♬ «Ашулансаң, ән айт» ➡
(Серо) Бастамас бұрын мен бұл жай ғана әуесқой деңгейде болады деп уайымдадым—
Бали пілі
♬ «Қандай қиянат жасаса да
Әнді айту»➡
♬ «Үлкен жарылыс, көрінетін де, көрінбейтін де»
🔊♬ «Мейірімді»
Аудионы өшіру мүмкін емес.
Қоғамдық махаббат хатынан бері —
Оның мағынасы жоқ.
Жын патшасы арқылы➡
Шындық пен Утаәлем
Өйткені олар байланысқан.
Чх!! Барис…!!
Изуко
♬ «Жаңбыр жауған жүрек қайда кетеді?»
Уау!
Ута!
Ута, тоқтат!
Юта, сен мені естисің бе?
Бұл дүниеде басқа нәрсе бар!
Жақсы!
♬ (Утаның ән салған дауысы)
♬ «Тіпті өлімді де жоққа шығаратын құтқарылу гимні»
Ооо!
Ута~! !
♬ «Юй теңіз тыныш болатын болашақты сұрайды»
Жоқ! ➡
Хмф! Алыңыз!
Хмм! Мінеки біз! ➡
О, о!
♬ «Ешқандай уайымдамай жасайық»
Бля бла бла! ”➡
♬ «Сол менмен және менсінбей айқай».
Йохо.
Хехе.
Жылу де Насси
Уау! Ыстық ауа жұдырығы!
(барлығы)
Уау! Уау! Уау! Уау!
♬ «Қанша балағаттап айтсаң да,
Әнді айту»➡
♬ «Көрінетін де, көрінбейтін де Үлкен жарылыс»
Уау!
Хмф!
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Фунуу~!
Ах... Гаха!
Қат! Күткендей, Юта
Бір мезгілде шабуыл жасауымыз керек пе?
Юта ханшайымы!
Барлығын құтқаратын ән айтатын дауыс
Бұл болды!
2-раунд, 1-жекпе-жек
Усоп!
Жарайды. ➡
Totto Musica бізге қалдырыңыз.
Сол себепті!
Ута-чанды жалғыз қалдырмаңыз.
Соқыңыз.
♬ (ән айту)
Хунга!
Мен... Бұл Риппл! Ол Рипплді қолдануда!
Сәлем! Оны қазір естисің, Ута!
Мынадай нәрсе...
Уау!
Луффи-сенпай!
Қарғыс атсын!
Луффи!
Не істеп жатырсың! Кері күрес!
Ута! Тыңдаңыз! !
Юта сөйлесейік...
Қарақшылармен сөйлесетін ештеңе жоқ!
Қария!
Bepo!
Ютаға… қымбатты дос➡
Тоқтаңдар, екеуің де
Мен сені ренжітуге жол бере алмаймын...
Шенкс
Бұл сенетін нәрсе, солай ма?
Бұл дұрыс емес, Юта.
Бұл өтірік. ➡
Осыдан 12 жыл бұрынғы түн➡
Элегияны кім жойды?
Қызыл шашты қарақшылар емес➡
Бұл Totto Musica.
Кешіріңіз.
Мен саған осы уақытқа дейін шындықты айта алмадым...
Есіңде ме?
Сол күнгі кеш туралы. ➡
Сіз Шэнксті бақылайсыз.
Мен білетін музыкалық консерваториядағы адамдар➡
Соңғы мүмкіндік және оларды бірінен соң бірі ән айтуға мәжбүр етті. ➡
Бұл тамаша мүмкіндік.
Оны халық естісін➡
Сіздің ән айтуыңыз
Бүкіл елге тыңдау үшін жасалды. ➡
Бұл дұрыс емес шығар. ➡
Бұл ән салған дауыс сарайда жер астында.
Жабық нота➡
Мен сені шақырған сияқтымын.
Totto Musica партитурасы➡
Сен білмей тұрып, қасыңда боламын
Бұл болды. ➡
Утаута но Ми қабілетімен
Еркін болу.
(Тыныс алу дыбысы)
О! ?
Нотадағы мөрді бұзған жын патша
Кішкентайыңызды алыңыз➡
Осы елдің халқына
Ол сол билікті пайдалана бастады.
Оян, Ута!
Ішке кірмеңіз!
Шықыр!
Уау!
Жоқ!
Ахх!
Сіз әлі жас кезіңізде
Бақытымызға орай. ➡
Күш-қуатым таусылып, ұйықтап қалдым.
Бірақ бұл ел...
Иә?
Әскери-теңіз күштері келді ме?
Ютада
Өтінемін, аузыңды жауып қоясың ба? ➡
Адамдарға фактілерді білу тым қатыгездік.
Ах. ➡
Әскери-теңіз күштеріне бұл менің кінәм екенін айтамын.
Жоқ, бұл бізбіз.
Қызыл шашты Шенкс және оның бандасы
Мұны қызыл шашты қарақшылар жасады.
Мұны Ютаға айт.
Сіз сол баланы тастап кетуді жоспарлап отырсыз ба?
Ол жігіттің ән айтуы керемет.
Бізді теңіз флоты қуып келеді➡
Әрбір талант үшін
Біз өзімізді қоршай алмаймыз. ➡
Қолдарыңызбен
Мені ең жақсы әнші етіп тәрбиеле. ➡
Әлгі жігіттің ән айтатын даусының еш кемшілігі жоқ.
Шенкс…. ➡
Түсінікті!
Элегия королі Гордон➡
Сүйікті музыка
Барша халыққа ант берейік! ➡
Ута міндетті түрде әлемді бақытты етеді
Ең жақсы әнші болу үшін өзіңізді көтеріңіз!
Бір-бірімізден алшақ болсақ та
Мәңгі менің қызым боласың. ➡
Ендеше күліп, қоштасайық!
Бұл біздің музыканттар үшін маңызды бастама!
(Барлығы жылайды және күледі)
Юта, сен оны естідің!
Өйткені, Шенкс...
Сен екеуің алда барыңдар!
Ах, гаха!
Ах...
Мұны мен жаздым ба?
Дайын!
Иә?
Дабыр!
Уау~
Шенкстің сабан қалпағы!
Шляпа?
Ах!
Нашар.
Жаңа дәуіріміздің белгісін жасайық!
Мен мұны істеймін. Алыңыз.
Тоқта, Юта.
Бұл тегін емес!
Бұл жаңа дәуір емес!
Сіз бәрінен де жақсы білесіз! !
Луффи….
Ах! Апыр-ай!
Луффи!
тым кеш болды.
(Косей) «Мен музыка дайындау бөлмесіне келсем, сені көремін деп ойладым.»
Бұл не...?
Әй, көшіп бара жатқандар.
Мұнда кел!
Эй!
Мұндай нәрсемен қалай күресуге болады?
Тіпті бір мезгілдегі шабуылдардың уақыты
Түсінгенімді қалаймын...
(Ібілістің айқайы)
Иә?
О? Бұл біртүрлі. ➡
Әскери-теңіз күштері бейбіт тұрғындарды өлтіруге әрекеттенді
Қарақшылар оны қалай қорғайды?
Атаулардың мағынасы жоқ.
Оны не үшін қорғау керек?
Тоқтаңдар, екеуің де
Бұл күнәға арланбау үшін. ➡
Қызымызға.
Стейннен алған жарақаттарым әлі толық жазылмағандықтан—
Ешкімнің өлуіне жол берме!
Мұндағы мәселе Жын патшасын тоқтату.
Мүмкін кейінірек.
Юта
Мен арша саңырауқұлағын жедім. ➡
Енді мен Totto Musica-мен интеграцияландым
Оны қалай жеңуге болады...
Uta?
Бұл сенсің. Бұл сенің кінәң. ➡
Сіз мұны жасадыңыз. сенің күнәң.
Шулы!
Мен бәрін білдім. ➡
Бұл барлығына арналған
Әндерді жеткізе бастадым➡
Бір жылдан кейін
Мен оны алдым. ➡
Бейне Денден Муши оқиға болған күннен.
🔊 (Мұғалім) Бұл бейнені көріп отырған адамдар!
Абайлаңыз. ➡
Ута деген қыз қауіпті!
Сол баланың әні дүниені бұзады!
Сол себепті
Енді не істеуім керек? ➡
Дүние жүзіндегі әнім
Адамдар күтіп тұр!
Сәлем Ута-чан
Мен бұл жерден қашқым келеді.
Тек Ута-чанның әндері
Мәңгі тыңдай алатын әлем➡
Мүмкін емес пе?
Иә! ➡
Мен қарақшыларды жек көремін! ➡
Сіз мені таптыңыз
Барлығы үшін!
《Мен енді бұрыла алмаймын...》
Жаңа дәуір!
Уау.
Жылу ешкі
Жылы ешкі! ➡
Уф... Уф... ➡
Гах!
Пеш аға!
Бұл оңай-ақ болар, иә? Хех, хе-хех, хе
Иә...! ?
Ханымға
Мен сені ренжітуге жол бере алмаймын.
Аа...
Және➡
Тек сіз жасай алатын нәрсе бар.
Уф… Ах…
Коби Команданы қабылдаңыз!
Иә! Қорғаныс қалыптастыру!
Көрермендерді қорғау – біздің басты міндетіміз. ➡
Нами мен Робин
Эвакуация үшін сап түзіңіз! ➡
Құрметті көрермендер
Сабырланып, айнаға қара! ➡
Брюли мырза - бұл кілт!
Бруно мен басқаларды қалдырмаңыз және күзетіңіз! ➡
Фрэнкимен
Джинби – бүйірлік күзетші. ➡
Чоппер және Луффи
Гордон мырзаны қорғаңыз. ➡
Мен және Хельмеппо да
Бүйірлік қорғанысты енгізіңіз. ➡
Усоп мырза
Артқы жақтан атыс тірегі➡
Брук пен Санджи мырза
Қорғанысқа бағытталған авангард! ➡
Зоро – авангардты орталықтандыратын шабуыл➡
Ал мистер Овен мен Лоу мырзаға.
Мен мұны сізге қалдырамын!
Аа... Бастаймыз ба?
(Фрэнки)
Фрэнки зымыран ұшырғышы!
Дәмді Дәмді Дәмді
Иә!
Зевс Бриз қарқыны!
ROOM!
Не!
Сол жалған жылы жүзді жігіт! Ол шынымен де мұны салқын жүзбен айтты!
Ах!
Ута Бұл менің кінәм болды! ➡
Өз қабілеттеріңізден қорқу
Мен өзімді көпшілік алдында көрсету мүмкіндігінен айырылдым. ➡
Ал... және мен
Музыканы жақсы көретін адам ретінде➡
Totto Musica ноталары
Мен оны тастай да алмадым.
Мен... Мен ақымақпын!
Дәлел келтіріңіз
Ол қашып кеткен.
Жаза тек менікі...
Менің әкем әрқашан жақсы.
Сен мені жалғыз қалдырдың. ➡
Бірақ сіз Юта ханшайымының қасындасыз.
Сен менімен бірге болдың, солай ма?
Елің ойран болса да антыңды сақта...
Сіз таңданарлықсыз!
(Жоғары лауазымды шенеунік) Марқұм патшаның өсиетіне сәйкес, біз—
Жарайды, мен барамын.
Луффи...
Луффи-кун! Мына қыздың ән айтатын дауысы➡
Дүние жүзіндегі барлық адамдарды бақытты ететін күш
Менде бар. ➡
Бірақ бұл?
Бұл бала өте ақымақ болды!
Өтінемін!
Луффи-кун, Утаны құтқар!
Бұл анық.
Луффи-сан!
Мені жіберіңізші! ➡
Көп уақыт қалды!
Оны жасамасаң, шындыққа қайта орала алмайсың!
Мен... Бұл Риппл! Ол Рипплді қолдануда!
Джиджи... Уау!
Гаха!
Ахх!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Қызыл шаш! ➡
Бір мезгілде шабуыл жасау қажет.
Ұйқы әлемімен бір мезгілде➡
Бір жерде шабуыл жасау.
Үлкен Ананың ұлының мәні неде?
Мен апама көмектесуге келдім!
Кенбуншоку Хакимен➡
Басқа әлемде
Бір сәт апамның не қарап тұрғанын байқадым. ➡
Осыған
Ол жағы мен мына жағы...
Мен білемін. ➡
Кенбуншоку Хаки қолданушысы
Сіз жалғыз емессіз.
Бірақ оның әлі көп жолы бар!
Сабыр сақтай алмайсың!
Бірақ Катакури
Келгендеріңізге рахмет. ➡
Әскери-теңіз күштері
Менің қолым құтқару жұмыстарына толы.
Иә?
Өтінемін, тыныш отыра аласыз ба?
Мм.
Уау! !
Танжиро! Сақ бол!
О!
Луффи?
Шенкс!
Бұл жұмыс істеді!
Бұл нақты әлеммен бір уақытта болды!
Оооооооооуу! !
Дұрыс, болды!
Иә.
Ха! ? Теме!
Рокудо
Азалия
Үш қылыш стиліндегі құпия әдіс: алты жолдың Цудзи!
Оны кесуге болмайды!
Адамдарды таптау
Әлгі қарғыс атқыр қылышшы! Есіңізде болсын!
Менің уақытым жоқ!
Tsk! Ах!
Қарғыс атсын... тым болмаса сол мүшелер.
Менің қолымнан бірдеңе келсе ғой! ➡
Жоқ, күте тұрыңыз, капитан Усоп
Осындай кезде сабыр сақтаңыз! ➡
Ммммммм….
Ха! әке! ?
Ақымақ балам, түсіндің бе?
Мен оны көріп тұрмын!
Әкем қарап тұрған табиғат!
Луффи~! !
Уши, бейбақтар!
Қуаныңыз! !
О!
Жарайсыңдар, бейбақтар.
Қуаныңыз!
Бұл қонақүй маған сия қосылған спагетти ұсынғысы келе ме➡
Мен Тотто Мюзиканың аяқ-қолын тоқтатамын!
Нұсқауларды орындаңыз.
Оң аяғыңыздан бастаңыз!
Оң аяқ!
Ооооо!
Хах.
Мен... Бұл Риппл! Ол Рипплді қолдануда!
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Сол қол!
Хааах!
Дааааа!
Бұл тістерімді қақыратады, ақымақ! Ал, ал да кет.
Дааааааааааааа! ➡
Жоқ!
Сол аяқ!
Мен көмектесе алмаймын!
Мен саған осы жерді қарызға беремін.
Олар қосымша күш әкелді.
Ортаңғы оң жақта!
Иә! Ачо! !
Ортаңғы сол жақта!
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
(Зевс Бруктың рухы)
(Изуку) Ах! (Гран Торино) Уа!
Хмф!
Ясоптың бірі
Біз жақсы доспыз, солай емес пе?
Оң қол!
Хах.
Мен... Бұл Риппл! Ол Рипплді қолдануда!
(Фрэнки)
Фрэнки Fresh Fire!
Мен... Бұл Риппл! Ол Рипплді қолдануда!
Луффи!
Шенкс!
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
Ууууууу! !
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ууууууууу! !
Оооооооооооооуу! !
Ууууууу! !
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Гугугугу...!
(Қызыл шашты қарақшылардың барлық мүшелерінің күлкілері)
Сіз оны көрдіңіз бе?
Өйткені сіз бізді шайқасқа шақырасыз!
Рахмет!
Бұл маған біраз уақытқа жетеді!
Иә!
♬ «Қазына қазынасы қазына»
⚟(нәресте жылады)
Уа...
Кілт?
Сіз қай жерде араласып кеттіңіз?
Бұл қарақшылар болмайды
Оны бір жерден ұрлап кеткен болуы керек...
Кяхаха Кяхахаха.
Бұл өтірік, ей.
(Утаның айқайы)
Түсіндім! Тыныш бол.
Ал...
♬ «Қайырлы түн балам, тыныш бол».
Кяхаха кяхаха кяха. ➡
Кяхахаха….
Бұл да байланыстың бір түрі ме?
Гррр!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Оххх! !
Гах! !
Не?
Сіз де жалғыз болған шығарсыз.
Шенкс I...
Жетер, бітті. Хонгу!
(Қақпақты ашқан дыбыс)
Бұл дәріні дереу қабылдаңыз➡
Ұйықтасаңыз, бәрібір құтқарыласыз.
Шенкс... Мен сені сағындым.
Бірақ... мен сенімен танысқым келді.
(Саяма мен басқалардың күлкісі)
Жарайды, тез іш.
⚟(мылтық дыбысы)
Уау!
Сіз нені айтып тұрсыз! ➡
Егер сіз жын патшасын жеңсеңіз
Бәлкім жүрегім қайтер! ?
Тоқта... ➡
Ұрысты қазір аяқтаңыз.
Ол – Лорд Широ.
Мен неге қайтып орала алмаймын? Неге!
Мен уақытында үлгермедім.
Totto Musica күшіне➡
Жүрегіміз жұтылды.
Міне!
(Утаның қанмен жөтел дыбысы)
Жақсы! Дәрі-дәрмекті тез қабылдаңыз!
(Су бөтелкесінің сынған дыбысы)
Мен ән айтуым керек...
Біз барлығын біріктіруіміз керек.
Шенкс…
Сіз бұл туралы маған баяғыда айттыңыз, солай ма? ➡
Менің әнімде
Барлығын бақытты ете алатын құдіретіңіз бар дейді.
(аудитория айқайлайды)
Уау. Уф…. Эй!
Ах!
Қарғыс атсын...
(Утаның қанмен жөтел дыбысы)
Мен
Бұл Ута, Қызыл шашты қарақшылардың музыканты!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
...
♬ «Неге?
Сол күні біз ойнаған теңіздің иісі»➡
Жыл мезгілі өткенде жоғалады»➡
♬ «Бір әнді қайта айтқан сайын» ➡
♬ «Мен сені шақырамын» ➡
♬ "Сене аласың ба? Сене аласың ба?"
♬ «Сол жұлдыз жарығы, теңіздің кеңдігі» ➡
♬ «Сене аласыз ба?
Сене аласыз ба? ”➡
♬ «Таңды күтіп, мына қанаттарды үрлеп» ➡
♬ «Артқы желді шақыратын аспан»
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Періштенің ән салған дауысы... Бұл Ута.
♬ "Сене аласың ба? Сене аласың ба?" ➡
♬ «Сол жұлдыз жарығы, теңіздің кеңдігі» ➡
♬ «Мен сене аламын, сене аламын»
♬ «Армандарымыздың жалғасы болып бірге өмір сүрейік» ➡
♬ «Бүгін таң атқанда»
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Әй, сен неге мені ұрмадың?
Мен туралы.
Менің соққым
Мен оның тапаншадан күшті екенін айттым ба?
Біз мұны бұрыннан жасайтынбыз.
Хеначоконың дөңгелек соққысы.
Бұл маңызды емес!
Ойнайық. Әйтеуір біз пианисттер ғой.
Шықты, жеңілгеніме қынжыламын!
Мен мұны білмей тұрып, Луффи болды
Бойыңыз өсті.
Бұл қалпақ мен үшін өте маңызды.
Бір күні бұлай болатынына сенімдімін
Сіз лайықтырақ адам боласыз.
(ұйықтау)
Шенкс... Луффи ше?
Мен қайтып келдім.
Барлық көрермендер қауіпсіз.
Жақсы….
Кешіріңіз
Шанкс және қызыл шашты қарақшылар➡
Мен сене алар емеспін.
Бірақ рахмет.
Маған көмекке келгені үшін.
(Борсалино)
Жүр, ұйықтайтын кез келді➡
Дүниені құртпақ болған жауыз
Маған бере аласыз ба?
Хо, балалар...
Қарсы болу
Жарайды ма?
Барлығы….
Бұл жігіт➡
Ол менің қызым. ➡
Олар біздің асыл отбасымыз. ➡
Егер сіз оны алып кеткіңіз келсе➡
Өлім ниетімен кел!
Қарғыс атсын...
генерал-лейтенанттың бөлігіне дейін.
Мен оны өзіммен бірге алып кетемін деп ойламаймын. ➡
Бұл Йонко Шэнкстің Хакиі ме?
Тоқтау уақыты келді. ➡
Азаматтар да бар жерде
Соғыс неден басталады...
Барлық жанкүйерлерге... жақсысың ба?
Жарайды.
Адамдар соншалықты жұмсақ емес.
Ал жаңа дәуір дәл алдымызда.
♬ «Бұл жел қайдан шықты?» ➡
♬«Сұрасаң да
Аспан ештеңе айтпайды»➡
♬ «Бұл ән бізді қайда апарады?» ➡
♬ «Мен оны тапқым келеді.
Өз жауабыңды бер».
♬ «Мен әлі білмеген теңіздің соңына дейін
Есікті бастайық».
♬ «Бір ғана арман
Ешқашан берілме»➡
♬ «Жүрегіңде жүз
Қалауыңызша жүріңіз»➡
♬ «Әрқашан саған»
Сіз жақсы ұйықтадыңыз.
Юта ше? Шенкс те.
О.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сәлем, Санни!
Күн шуақты ма?
Жарайды...
Қарақшылар патшасы бол!
Мен боламын! !
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Аххххххх!
Не болды!
Маған көмектесіңізші...
Әке!
Мен ешқашан әлемнің шыңында боламын деп ойламадым
Тозақ бар.
Хи хи.
Ди
«Д» деген не... Бір кездері➡
Біз
Маған қарсы шыққандардың аты-жөні.
Сіз кеткелі тұрған хабарлама
Барлығы таң қалады деп ойлаймын➡
Дүниенің ақиқаты осы.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory